1. 小明要測試個api, 當他執行第一次API成功, 但接下來執行第二次API時卻失敗, 請問你猜測失敗的原因有可能是什麼?

first_time_return_success = SFDC.fetch_data(name: 'Peter', age: 22, address:'台北市大安區忠孝東路一段66號')
second_time_return_error = SFDC.fetch_data(name: '武田製藥', age: 200, address:'台北市永和區中山路66巷', sex: 'Man', size: 'M')


2. 延伸上題, 你猜測可能失敗的原因, 你會想要用什麼資料去試打API來驗證你猜測可能失敗的原因? (請試著用rspec 來寫測試)

3. 請試著去了解 Salesforce 這家公司提供的 Apex REST api. 請試著解釋Salesforce 是做何用途? 為何要使用APEX api ? (請詳述你的理解過程)

4. 假設你有一個 5000萬筆資料的 user_logs table.
今天假如我想要刪除 user_logs 的 updated_at < 1.year.ago (約有500萬筆).

請寫出一個 rake 去刪除這些 500 萬筆的資料.
(提示: 請使用對db與system系統影響越小與最有效率的方式去撰寫.在不考慮停機的情況下)

環境: 該資料庫環境有讀寫分離. 只要是使用 where, Rails 都會連到 readonly 主機, 但是執行 delete 時會自動切到. write 主機.

UserLog.where("updated_at < ?", 1.year.ago)
...
...
...
